Consignas:
1-Variables: Una variable es una forma de almacenar un valor preestablecido, para utilizarlo mas tarde.
2-Strings: Dentro de los distintos tipos de datos que se pueden utilizar en Javascript los Strings son bloques de texto que se definen porque estan entre comillas (simples o dobles)
3-Funciones(argumentos return): Las funciones son tipos particulares de objetos que nos permiten agrupar codigos y luego ejecutarlos. Esto nos permite evitar escribir dos veces el
 mismo codigo. La idea es que cuando ejecutamos una funcion, nos devuelva un resultado. Para definir que hace la funcion, le damos argumentos, y en base a esos argumentos nos devolvera un "return"
 por ejemplo, si tenemos : function suma(a, b) [entre parentesis estan las variables] entonces podemos usas esas variables dentro de la funcion como argumentos
 fuction suma(a, b){
     var suma = a + b [este seria el argumento, que nos dice que sume las variables a y b]
        return suma [aqui declaramos que esta funcion nos devolvera el resultado de la variable suma que establecimos en el renglon superior]
 }
4-Declaraciones "if": La utilizacion del "if" dentro de una funcion nos permite poner condiciones para luego arrojar un resultado.
5- Los valores booleanos solo pueden tener dos valores posibles verdadero (true) o falso (false). Esto se puede utilizar dentro de una funcion de la siguiente manera: 
Supingamos que queremos saber si un numero es mayor que otro para verificar si una persona puede manejar o no. La funcion "puede manejar" seria:
 function PuedeManejar (edad){
     if (edad > 18){
         return true
     }
     return false
 }


